La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
ROYAUME D'ALABASTA
RAINBASE - YUBA - ELMAR - ALUBARNA
À Alabasta,
le royaume des oasis,
la pluie n'est plus tombée
depuis maintenant trois longues années.
Certains prennent les armes,
persuadés qu'un soulèvement
conduira à des jours meilleurs.
Dans un hurlement de tristesse,
cette terre aride se retrouve prise
dans un tourbillon de malheur.
Luffy a laissé son équipage
pour affronter Crocodile.
Mais impuissant face à un tel ennemi,
il sombre dans les sables d'Alabasta.
Il est sauvé de justesse
par Miss All Sunday,
mais la gravité de ses blessures
lui laisse peu d'espoir de survie.
De leur côté, Vivi et les autres
foncent vers Alubarna.
Le pays est vaste
et sa traversée est difficile,
mais ils reçoivent l'aide
des étranges animaux d'Alabasta
et arrivent malgré tout à avancer.
Ils veulent empêcher l'affrontement.
Mais l'armée rebelle,
forte de deux millions d'hommes,
s'apprête à se lancer
à l'assaut d'Alubarna.
Le sablier du destin s'égrène peu à peu
jusqu'au moment fatidique.
De la viande...
"Les rebelles contre l'armée du roi !
"La confrontation finale
aura lieu à Alubarna !"
Hé, toi !
Est-ce que ça va ?
De la viande...
De la viande ?
Tu veux manger dans ton état ?
Ne dis pas de bêtises.
Bon, attends-moi.
Je vais chercher un médecin.
Maudit Crocodile...
Je lui pardonnerai jamais.
Il s'est payé la tête de Vivi
et du papy tout sec.
Je lui pardonnerai jamais !
Qui peux-tu bien être ?
De la viande...
Là-bas...
On aperçoit Alubarna au loin.
Koza, nous y serons
dans moins de trente minutes.
Bien !
Alubarna est proche !
Ne perdez pas votre enthousiasme !
Messire Chaka, les rebelles
ont été repérés à 15 km au sud !
Ils vont être deux millions
à assiéger la porte sud !
Protégez toutes les portes :
est, ouest, sud,
sud-est et sud-ouest !
Il faut à tout prix
les empêcher d'entrer en ville !
À vos ordres !
ALUBARNA, PORTE OUEST
Regardez un peu de ce côté !
On aperçoit les rebelles !
Ils sont toute une tripotée !
Si la princesse croit vraiment pouvoir
les arrêter, c'est qu'elle a un grain.
Et d'ailleurs, je me demande
si cette folle va vraiment venir.
Viendra ?
Viendra pas ?
Viendra ou pas ?
Équivoque, comme question !
Dites, dites, dites !
Vous êtes sûrs que ça va aller ?
La princesse et les pirates
vont arriver, pas vrai ?
L'armée rebelle va arriver avant eux,
si ça continue.
Elle voulait bien les arrêter, non ?
Il est possible
qu'elle n'arrive pas à temps.
Après tout, elle et les pirates
ont été énormément retardés à Rainbase.
Sérieusement ?
Mais alors,
les rebelles vont lancer leur attaque ?
Et qu'est-ce qu'on va faire, nous ?
Nous n'allons absolument rien faire.
Quand la guerre aura éclaté,
même la princesse n'y pourra plus rien.
Il ne nous restera plus qu'à éliminer
ceux qu'on nous a ordonné de tuer.
Même vous,
vous pouvez comprendre ça, non ?
Vous avez envie de goûter
à mon coup de "ballet", on dirait.
Arrêtez un peu, tous les deux.
Argh ! Mes pauvres reins !
Mr 4, un p'tit massage, vite !
Je... crois...
qu'ils...
arrivent...
Quoi ?
Vous pouviez pas le dire plus tôt,
gros culbuto ?
Des canards !
Des canards ?
Comment ça, Miss Merry Christmas ?
Ils sont plus nombreux que prévu, non ?
J'en compte six.
Avec le chapeau de paille en moins,
il ne devrait en rester que quatre.
Mais non, Miss Merry Christmas.
Vous avez écouté le patron ?
Il y a aussi un certain Mr Prince.
Et apparemment, il n'était pas seul,
alors le compte y est.
Peu importe combien ils sont.
Notre cible, c'est Vivi.
Qu'est-ce qui vous tracasse ?
Mr 1.
Vous dites que notre seule cible,
c'est Vivi...
Dans ce cas,
dites-moi où elle se trouve,
pour voir !
Sapristi !
Ils portent tous la même cape !
Et leurs montures
sont des super-canards,
les plus rapides d'Alabasta !
Rusés, les bougres !
Lequel d'entre eux
est la princesse Vivi ?
C'est carrément équivoque !
Pulvérisez-les, Mr 4 !
Attention !
Ils l'ont évitée !
Ces volatiles sont rapides !
Ces deux-là partent vers le sud !
Ils se séparent !
Ils doivent vouloir
atteindre la porte sud.
C'est par le sud
qu'arrivent les rebelles.
Vivi est sûrement l'un de ces deux-là.
On s'occupe d'eux !
On y va, Mr 4 !
Oui !
Bille Incendiaire !
Mr 1, il y en a deux autres
qui se séparent !
C'est peut-être Vivi !
Ils veulent atteindre la porte ouest.
Ceux-là... on les suit !
Un !
Deux !
Par ici !
Direction : la porte sud-ouest !
Sur les cinq portes d'Alubarna,
trois sont accessibles par l'ouest.
Voilà pourquoi ils se sont séparés.
Peu importe,
nous les éliminerons à l'intérieur.
Vous ne m'échapperez pas !
Quelqu'un gravit les escaliers !
- Des ennemis ?
- Non, attendez !
C'est l'escadron des super-canards.
Laissez-les entrer !
Si vous croyez que je vais vous laisser
me filer entre les pattes...
C'est gentil
de nous avoir suivis jusqu'ici.
Hein ?
Stop, stop !
Vous êtes très perspicaces.
- Je suis bien la princesse Vivi...
- Qu'est-ce que...
Qu'est-ce que tu racontes ?
C'est moi, la princesse Vivi.
Voilà, je crois que ça devrait aller.
Ça a été un jeu d'enfant
de vous rouler dans la farine.
À présent...
Bas les masques !
Dommage, mais vous l'avez dans l'os !
Quoi ?
Merci à vous, les amis.
Je dois faire vite.
L'armée rebelle ne va pas tarder.
En route, Kaloo !
Vivi et Koza...
ne doivent se rencontrer
sous aucun prétexte.
Un chameau !
Et toi, là... je t'ai déjà vu !
Désolé !
Vas-y, Zoro !
Écrabouille-les !
Tu vas pas la fermer ?
- J'y crois pas...
- Pense à ta dette !
- Ils nous ont bien eus.
- Quoi ? On est pas quittes ?
Désolé, mais la guerre n'aura pas lieu.
Comment ça ?
Je dois absolument les arrêter.
Sinon,
tous nos efforts auront été vains.
Calez les boulets mieux que ça !
Ils ne doivent pas tomber !
Tous les artilleurs à leur poste !
Faites bien attention à vos boulets !
La terre tremble beaucoup...
Deux millions d'hommes en colère
foncent sur nous.
C'est normal
de sentir la terre trembler.
Du cran !
Tu n'es pas obligé de rester, Kaloo.
Ne viens pas te plaindre
si tu te fais piétiner.
Je t'en supplie, Koza.
Écoute ce que j'ai à dire.
Restez bien en formation !
Nous allons forcer la porte sud !
Ensuite, nous ouvrirons les autres
de l'intérieur !
Préparez-vous au combat !
Ouais !
Soldats de l'armée rebelle, arrêtez !
Cette bataille
n'est qu'une machination !
Je vous en prie, écoutez-moi !
Soldats de l'armée rebelle, arrê...
Dis, t'as pas vu une silhouette
qui se tenait devant nous ?
C'est pas le moment !
Je te signale qu'ils ont commencé
à nous canarder !
Quoi ?
On n'y voit plus rien, maintenant !
Pourquoi la garde royale
a-t-elle fait une chose pareille ?
Imbécile ! Je n'ai pas encore
donné l'ordre de tirer !
Vous n'avez pas à agir
de votre propre chef !
Je suis vraiment désolé.
Ma main a glissé.
Quel maladroit je fais...
Continuez droit devant !
C'est juste un nuage de poussière !
Non, arrêtez ! Stop !
Pour le salut de ce pays,
nous renverserons le roi !
Chef !
Qu'y a-t-il, Koza ?
Non, rien.
J'ai dû rêver...
Chef...
Allez !
En avant, pour la bataille décisive !
Attends !
Écoute-moi !
Chef !
Les voilà !
Préparez-vous à ouvrir le feu !
Faisons tomber Alubarna !
Kaloo...
Tu m'as protégée...
Pardon...
Malgré tous nos efforts,
la guerre a commencé...
Pardon...
Mais je les arrêterai,
même s'ils me repoussent cent fois.
Nos sacrifices
ne doivent pas rester vains.
Voilà ce que j'ai appris
sur le Vogue Merry.
Il ne faut jamais renoncer !
Vivi !
Te voilà enfin !
Usopp !
Tu peux encore les arrêter !
Monte vite !
Oui !
Kaloo...
Laisse ce volatile, il est foutu.
Dépêchons-nous d'arrêter les rebelles,
ou ça va dégénérer !
Allez, vite !
"Ce volatile..."
En avant, Kaloo !
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Dépêche-toi !
Prouve-moi que tu es bien Usopp.
Ben alors ?
Est-ce que tu douterais de moi ?
Regarde.
Ce n'est pas lui !
Usopp !
Hé, Usopp !
Longs-cils !
Revenez à vous !
Oh, Sanji...
- Bonjour.
- Salut.
Tu veux savoir
comment s'est passé notre combat ?
Le coup de l'appât, ça a marché
comme sur des roulettes. Et ensuite...
On s'est fait éclater en deux secondes.
Une seconde chacun.
Z'êtes vraiment trop nuls !
Mais dis-moi, Sanji,
qu'est-ce que tu fais là ?
Vos canards sont venus me chercher
à la rescousse. Bon, alors...
- Vous avez laissé filer Mr 2, hein ?
- Ouaip.
Écoutez : les transformations
de ce travelo sont parfaites.
Il essaiera peut-être d'imiter
l'un d'entre nous pour éliminer Vivi.
Si vous avez le moindre doute
sur un membre de l'équipage,
dites-lui de défaire son bandage
pour vérifier sa marque.
S'il refuse, c'est un imposteur.
Ça m'étonne de toi que tu aies pensé
à prendre une double précaution.
Peut-être qu'en fait,
tu es ce satané travelo...
- J'vais te planter, débile !
- Non, c'est bien Zoro.
Ouf, c'est le vrai Zoro.
Tu n'es pas le vrai Usopp.
Zut...
Comment avez-vous fait
pour voir clair dans mon jeu ?
Mon déguisement était parfait.
Et mon petit Mr 0 chéri
m'avait pourtant prévenu
que vous porteriez tous le même bandage.
C'est pas bon du tout.
Vivi est en danger !
À SUIVRE
Quelle ordure...
Si jamais il touche
à un seul cheveu de Vivi...
Chopper, tiens bon !
Attention !
Ils sont cachés sous le sable !
Va donc te planquer !
Je dois arrêter ce combat.
Pas question de mourir maintenant...
Prochain épisode :
"La douleur d'Alubarna !
"Le chef d'escadron Kaloo
se lance au combat !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
LA DOULEUR D'ALUBARNA !
LE CHEF D'ESCADRON KALOO
SE LANCE AU COMBAT !